Repository: jayism/standard-extras
Catalog: lang/*.po
Languages: ja_ja

source: Whoa... you broke the Internet!
ja_ja: おっと、失礼しました！

source: The specified address does not contain a page or blog post at this time
ja_ja: 指定されたURLには現在、ページもブログ投稿もありません

source: Click here to return home.
ja_ja: クリックしてホームに戻る

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja_ja: この記事はパスワードで保護されています。コメントを閲覧するにはパスワードを入力してください。

source: No responses
ja_ja: レスポンスがありません

source: One response
ja_ja: 1件のレスポンスがあります

source: % responses
ja_ja: % 件のレスポンスがあります

source: Previous Comments
ja_ja: 前のコメント

source: Next Comments
ja_ja: 次のコメント

source: Trackbacks and Pingbacks:
ja_ja: トラックバックとピンバック:

source: No Comments
ja_ja: コメントがありません

source: Be the first to start the conversation.
ja_ja: ディスカッションを開始する。

source: Standard Options
ja_ja: スタンダードオプション

source: Standard
ja_ja: スタンダード

source: Global
ja_ja: 一般

source: Presentation
ja_ja: デザイン

source: Social
ja_ja: ソーシャル

source: Publishing
ja_ja: 発行

source: Layout and Design
ja_ja: レイアウトとデザイン

source: Logo
ja_ja: ロゴ

source: Site Icon
ja_ja: サイトのアイコン

source: Contrast
ja_ja: コントラスト

source: Left Sidebar
ja_ja: 左サイドバー

source: Right Sidebar
ja_ja: 右サイドバー

source: No Sidebar / Full Width
ja_ja: サイドバー無し/横幅最大

source: Content
ja_ja: コンテンツ

source: Display Breadcrumbs
ja_ja: パンくずリストを表示

source: Display Featured Images
ja_ja: フィーチャー画像を表示

source: This section controls positioning and style elements.
ja_ja: このセクションは配置とスタイル要素を管理します。

source: This section controls when content elements are displayed.
ja_ja: このセクションはコンテンツ要素の表示を管理します。

source: Upload
ja_ja: アップロード

source: Delete
ja_ja: 削除

source: Learn more
ja_ja: より詳しく

source: Dimensions: 144px x 144px. Used for favicon and mobile devices. <a href="http://docs.8bit.io/standard/admin-panel/presentation/" target="_blank">
ja_ja: サイズ: 144ピクセルｘ144ピクセル。faviconとモバイル端末に利用されます。<a href="http://docs.8bit.io/standard/admin-panel/presentation/" target="_blank">

source: Light
ja_ja: 明るい

source: Dark
ja_ja: 暗い

source: Can be used with <a href="themes.php?page=custom-background">custom backgrounds</a>.
ja_ja: <a href="themes.php?page=custom-background">カスタム背景</a>と共に利用できます。

source: Use an image in place of the <a href="themes.php?page=custom-header">Site Title and Tagline</a>. <a href="themes.php?page=custom-header">Custom Headers</a> are also available.
ja_ja: <a href="themes.php?page=custom-header">サイトタイトルとキャッチフレーズ</a>に画像を利用する。<a href="themes.php?page=custom-header">カスタムヘッダー</a>も利用出来ます。

source: Always
ja_ja: 常時

source: Never
ja_ja: 設定しない

source: SEO experts encourage breadcrumb use. <a href="http://docs.8bit.io/standard/admin-panel/presentation/">Learn more</a>.
ja_ja: SEOのエキスパートはパンくずリストの利用を推奨しています。<a href="http://docs.8bit.io/standard/admin-panel/presentation/">もっと詳しく</a>。

source: On index only
ja_ja: インデックスページのみ

source: On single posts only
ja_ja: 個別記事ページのみ

source: Available Icons
ja_ja: 利用可能なアイコン

source: Active Icons
ja_ja: アクティブなアイコン

source: This section controls social network icons in the site header. Drag, drop, and position desired icons from the Icon Library to the Active Icons area. This section controls social network icons in the site header. Drag, drop, and position desired icons from the Icon Library to the Active Icons area. You can also delete all icons and <a href="javascript:;" id="reset-social-icons" class="ad_delete">restore defaults.</a>
ja_ja: このセクションはサイトヘッダーに表示するソーシャルネットワークアイコンを管理します。アイコンを「アイコンライブラリー」から「アクティブなアイコン」のエリアへドラッグアンドドロップしてください。全てのアイコンを削除し<a href="javascript:;" id="reset-social-icons" class="ad_delete">デフォルトに戻す</a>こともできます。

source: Click an icon to set the full URL.
ja_ja: アイコンをクリックしてURLを設定。

source: Icon URL:
ja_ja: アイコンのURL:

source: Learn More
ja_ja: もっと詳しく

source: Done
ja_ja: 完了

source: Cancel
ja_ja: キャンセル

source: Standard looks best with seven icons or fewer.
ja_ja: Standardには7個以下のアイコンが最適です。

source: Icon Library
ja_ja: アイコンのライブラリー

source: Use native social icons or upload your own.
ja_ja: デフォルトのソーシャルアイコン、またはアイコンをアップロードして利用できます。

source: Drag social icons here to remove them from your library.
ja_ja: ソーシャルアイコンをここにドラッグしてライブラリから削除。

source: Upload New Icon
ja_ja: 新しいアイコンをアップロード

source: You cannot delete the default set of Standard social icons. <a href="javascript:;" id="standard-hide-delete-social-icon-message">Hide this message.</a>
ja_ja: デフォルトのソーシャルアイコンは削除できません。<a href="javascript:;" id="standard-hide-delete-social-icon-message">メッセージを非表示。</a>

source: Our site is currently offline.
ja_ja: サイトは現在オフラインです。

source: Google Analytics
ja_ja: Googleアナリティクス

source: Affiliate Code
ja_ja: アフィリエイトコード

source: Site Mode
ja_ja: サイトモード

source: Offline Message
ja_ja: オフラインメッセージ

source: Site Configuration
ja_ja: サイト設定

source: This section controls site wide features.
ja_ja: このセクションはサイトの様々な機能を管理します。

source: Use in place of the native RSS feed.
ja_ja: デフォルトのRSSフィードの代わりとして利用。

source: Enter the ID only.
ja_ja: IDのみ入力。

source: Earn money by recommending Standard to your site visitors. <a href="http://docs.8bit.io/standard/affiliates" target="_blank">Learn more</a>.
ja_ja: Standardをサイト訪問者にお勧めして報酬を得る。<a href="http://docs.8bit.io/standard/affiliates" target="_blank">より詳しく</a>。

source: Online
ja_ja: オンライン

source: Offline
ja_ja: オフライン

source: WARNING: Taking site offline will hide all content from site visitors and search engines.
ja_ja: 注意: サイトをオフラインにすると全てのコンテンツがサイト訪問者およびサーチエンジンから閲覧できなくなります。

source: Posts
ja_ja: 記事

source: Display Author Box
ja_ja: オーサーボックスを表示

source: Pages
ja_ja: ページ

source: Privacy Policy
ja_ja: プライバシーポリシー

source: Comment Policy
ja_ja: コメントポリシー

source: This section controls publisher-centric features available on individual posts.
ja_ja: このセクションは個別記事の投稿者向け機能を管理します。

source: This section controls publisher-centric features available for pages.
ja_ja: このセクションはページの投稿者向け機能を管理します。

source: Display name, website, social networks, and bio from the <a href='profile.php'>author's profile</a> after post content.
ja_ja: 記事コンテンツの後に<a href='profile.php'>投稿者プロフィール</a>の名前、ウェブサイト、ソーシャルネットワーク、自己紹介を表示。

source: Generate
ja_ja: 作成

source: Warning, customizations will be lost. You can view or edit your policy
ja_ja: 注意: 今までに行った変更は削除されます。ポリシーの閲覧または変更が可能です。

source: here
ja_ja: こちら

source: Standard is a sleek, exacting product designed for uncluttered and sophisticated presentation of your content on desktop and mobile devices.
ja_ja: Standardはコンテンツをデスクトップとモバイルに向けて整え、洗練した表現を行うための、滑らかで厳格なプロダクトです。

source: Documentation
ja_ja: ドキュメント

source: Support
ja_ja: サポート

source: Blog
ja_ja: ブログ

source: Layout
ja_ja: レイアウト

source: No Sidebar / Full-Width
ja_ja: サイドバー無し/横幅最大

source: Standard Layout
ja_ja: 標準レイアウト

source: Hide sidebar and display post at full width.
ja_ja: サイドバーを隠し、投稿を横幅最大で表示。

source: The site is currently offline. To bring it back online, click here.
ja_ja: このサイトは現在オフラインです。オンラインにするにはここをクリックしてください。

source: Standard has detected the activation of WordPress SEO and is now running in SEO compatibility mode. <a href="http://docs.8bit.io/standard/seo" target="_blank">
ja_ja: StandardはWordPress SEOのアクティベーションを検出したためSEO互換モードで実行しています。<a href="http://docs.8bit.io/standard/seo" target="_blank">

source: Standard has detected the activation of All-In-One SEO and is now running in SEO compatibility mode. <a href="http://docs.8bit.io/standard/seo" target="_blank">
ja_ja: StandardはAll-In-One SEOのアクティベーションを検出したためSEO互換モードで実行しています。<a href="http://docs.8bit.io/standard/seo" target="_blank">

source: Standard has detected the activation of Platinum SEO and is now running in SEO compatibility mode. <a href="http://docs.8bit.io/standard/seo" target="_blank">
ja_ja: StandardはPlatinum SEOのアクティベーションを検出したためSEO互換モードで実行しています。<a href="http://docs.8bit.io/standard/seo" target="_blank">

source: Header Menu (Upper)
ja_ja: ヘッダーメニュー(上側)

source: Header Menu (Lower)
ja_ja: ヘッダーメニュー(下側)

source: Footer Menu
ja_ja: フッターメニュー

source: Sidebar
ja_ja: サイドバー

source: The primary sidebar.
ja_ja: 最初のサイドバー

source: Header
ja_ja: ヘッダー

source: This area is designed for a 468x60 advertisement, but other widgets can be used here as well.
ja_ja: このエリアは468x60 バナー用にデザインされていますが、他のウィジェットでもこのエリアを利用出来ます。

source: Below Single Post
ja_ja: 個別記事の下

source: Shown after post content and before comments. Ideal for the 468x60 ad widget.
ja_ja: 記事とコメントの間に表示されます。468x60 バナーウィジェットに最適です。

source: Footer Left
ja_ja: フッター左

source: Shown in the first column of the footer.
ja_ja: フッターの1つ目のカラムに表示されます。

source: Footer Center
ja_ja: フッター中央

source: Shown in the second column of the footer.
ja_ja: フッターの2つ目のカラムに表示されます。

source: Footer Right
ja_ja: フッター右

source: Shown in the third column of the footer.
ja_ja: フッターの3つ目のカラムに表示されます。

source: Edit
ja_ja: 編集

source: Your comment will appear after being approved.
ja_ja: コメントは承認後に表示されます。

source: Reply
ja_ja: 返信

source: A previous version of Standard has been detected. In order to continue installation, your Standard option settings must be reset. <a href="
ja_ja: 前のバージョンのStandardを検知しました。インストールを続けるにはStandardで設定したオプションをリセットする必要があります。<a href="

source: Search...
ja_ja: 検索…

source: A title is required for search engines.
ja_ja: 検索エンジンのためにタイトルが必要です。

source: An alternate text description is required for search engines.
ja_ja: 検索エンジンのために代替テキストが必要です。

source: is currently offline.
ja_ja: は現在オフラインです。

source: Name
ja_ja: 名前

source: Email
ja_ja: メールアドレス

source: Website
ja_ja: ウェブサイト

source: Text formatting is available via select <a href="javascript:;">HTML</a>. %s
ja_ja: テキストのフォーマットは<a href="javascript:;">HTML</a>を選択することで可能です。 %s

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
ja_ja: <a href="%1$s">%2$s</a>としてログインしています。 <a href="%3$s" title="ログアウト">ログアウト？</a>

source: Page or resource not found
ja_ja: ページまたはリソースが見つかりませんでした

source: No results were found.
ja_ja: 見つかりませんでした。

source: Continue Reading...
ja_ja: 続きを読む…

source: Pages:
ja_ja: ページ:

source: Posted on %1$s
ja_ja: %1$s に投稿

source: Leave a comment
ja_ja: コメントを残す

source: 1 Comment
ja_ja: 1 コメント

source: % Comments
ja_ja: % コメント

source: <span class="nav-previous meta-nav"><i class="icon-chevron-left"></i> Older</span>
ja_ja: <span class="nav-previous meta-nav"><i class="icon-chevron-left"></i> より前へ</span>

source: <span class="nav-next meta-nav">Newer <i class="icon-chevron-right"></i></span>
ja_ja: <span class="nav-next meta-nav">次へ <i class="icon-chevron-right"></i></span>

source: All Categories
ja_ja: 全てのカテゴリ

source: You have no categories.
ja_ja: カテゴリがありません。

source: All Posts
ja_ja: 全ての記事

source: You have no posts.
ja_ja: 記事がありません。

source: Authors
ja_ja: 投稿者

source: standard-activity-tabs
ja_ja: スタンダードアクティビティタブ

source: Display your most recent posts, comments, popular posts, and tags.
ja_ja: 最新の記事、コメント、人気の記事、タグを表示。

source: Activity Tabs
ja_ja: アクティビティタブ

source: Recent
ja_ja: 最新

source: Popular
ja_ja: 人気

source: Comments
ja_ja: コメント

source: Tags
ja_ja: タグ

source: You have no recent posts.
ja_ja: 最近の記事がありません。

source: You have no popular posts.
ja_ja: 人気の記事がありません。

source: You have no comments.
ja_ja: コメントがありません。

source: You have no tags.
ja_ja: タグがありません。

source: Show
ja_ja: 表示

source: recent posts
ja_ja: 最近の記事

source: most commented posts.
ja_ja: 最もコメントが多い投稿

source: recent comments
ja_ja: 最近のコメント

source: most used tags
ja_ja: 最も利用されたタグ

source: Archives
ja_ja: アーカイブ

source: Search
ja_ja: 検索

source: Home
ja_ja: ホーム

source: [ No search query. ]
ja_ja: [ 検索クエリがありません ]

source: standard-google-custom-search
ja_ja: StandardのGoogleカスタム検索

source: Easily add Google Custom Search to your Standard-powered blog.
ja_ja: Googleカスタム検索をStandardを利用したブログに簡単に追加できます。

source: Google Custom Search
ja_ja: Googleカスタム検索

source: Search Results
ja_ja: 検索結果

source: Could not configure Google Custom Search widget because the required "search-results" permalink is already in use. Please rename <a href="post.php?post=
ja_ja: "search-results"パーマリンクが既に利用されているため、Googleカスタム検索ウィジェットを設定できませんでした。記事の名前を変更してください。<a href="post.php?post=

source: This page was generated by Standard for use with the Google Custom Search widget. <a href="widgets.php">Remove the widget</a> from all sidebar to delete this page.
ja_ja: このページはStandardによりGoogleカスタム検索ウィジェット用に作成されました。このページを削除するには、全てのサイドバーから<a href="widgets.php">ウィジェットを削除</a>してください。

source: Paste your Google Custom Search Engine code here.
ja_ja: Googleカスタム検索エンジンのコードをここに貼り付けてください。

source: <em><a href="http://docs.8bit.io/standard/widgets/google-custom-search-widget/" target="_blank">Learn More</a>.</em>
ja_ja: <em><a href="http://docs.8bit.io/standard/widgets/google-custom-search-widget/" target="_blank">もっと詳しく</a>。</em>

source: Display your social influence by showcasing FeedBurner subscriptions, Twitter followers, and Facebook fans.
ja_ja: あなたのソーシャルインフルエンスをFeedBurnerのサブスクリプション、Twitterのフォロワー、Facebookのファンから表示。

source: Social Influence
ja_ja: ソーシャルインフルエンス

source: Username (without '@')
ja_ja: ユーザー名 (@マークは除く)

source: Facebook Fan Page:
ja_ja: Facebookファンページ

source: Username only
ja_ja: ユーザー名のみ

source: Feed name only
ja_ja: フィード名のみ

source: Display
ja_ja: 表示

source: Individual count
ja_ja: それぞれ個別にカウント

source: Total influence
ja_ja: インフルエンスの合計

source: Both
ja_ja: 両方

source: Unfortunately, your web host does not support features that this widget requires.
ja_ja: このウィジェットが必要な機能をウェブサーバがサポートしていません。

source: <a href="TODO">Learn more</a> about this error.
ja_ja: <a href="TODO">もっと詳しく</a>このエラー内容を確認。

source: Display a personal image and an optional description.
ja_ja: パーソナルイメージとオプションを表示。

source: Personal Image
ja_ja: パーソナルイメージ

source: Personal Image:
ja_ja: パーソナルイメージ:

source: Maximum width is 300 pixels.
ja_ja: 横幅の最大は300ピクセルです。

source: Delete Image
ja_ja: 画像を削除

source: Bio (Optional):
ja_ja: 自己紹介(オプション):

source: characters remaining
ja_ja: 文字入力できます

source: Standard SEO
ja_ja: 標準SEO

source: Search Results Preview
ja_ja: 検索結果のプレビュー

source: Meta Description
ja_ja: メタ情報

source: characters remaining)
ja_ja: 文字入力できます)

source: Writing a meta description for every post is strongly recommended for SEO. If not provided, no description will be published.
ja_ja: SEOのためにそれぞれの記事へのメタ情報入力を強くお勧めします。入力しない場合は、ディスクリプションが表示されます。

source: Search Results For
ja_ja: 検索結果：

source: Results
ja_ja: 結果

source: 404 Nothing Found
ja_ja: 404 何も見つかりませんでした

source: Author Archives
ja_ja: 投稿者のアーカイブ

source: Archive
ja_ja: アーカイブ

source: Tag Archive
ja_ja: タグ アーカイブ

source: Display a 125x125 advertisement.
ja_ja: 125x125 標準バナーを表示

source: 125x125 Ad
ja_ja: 125x125 バナー

source: Display a 300x250 advertisement.
ja_ja: 300x250 標準バナーを表示

source: 300x250 Ad
ja_ja: 300x250 バナー

source: Delete Advertisement
ja_ja: バナーを削除

source: Display a 468x60 advertisement.
ja_ja: 468x60 バナーを表示する

source: 468x60 Ad
ja_ja: 468x60 バナー
